ובכן, שהמסיבה הייתה נפל.
אני חושב שנמחקתי   עם, כמו, 20 בנות.
ו... הקונדום שלי פג.
אנחנו מפסידים!
אנחנו כבר ניסינו הכל.
אנחנו מכוסים בDrakkar,
יש לי גרביים לבנים חדשים ורעננים,
ואני חשבתי שעבודת הפנטומימה שלנו שם
היה מצוין!
מה?
אום, אנחנו בסרט זומבים עכשיו?
בנים ...
היום הוא יום המזל שלך.
כי היום ...
אני מלמד אותך איך הולך ...
... לחיות.
מי מסטיק קיבל?
? איך פגשתי את אמא שלך 9x17 ?  color=#00FFFF> הזריחה  תאריך אוויר מקורי <font על 3 פבואר 2014
== סנכרון, תוקן על ידי  אלדרמן  ==  @ elder_man
הילדים , לתקופה קצרה   כשהייתי בן שבע,
החבר הכי טוב שלי היה בלון.
זה היה הסיפור הקלאסי:
ילד  פוגש בלון,
ילד והבלון הפכו לחברים,
ילד  מאבד את הבלון
כאשר אמא יוצאת נקניקיות   בחצר האחורית.
לא!
עשרות שנות  מאוחר יותר, של הילד החדש   החבר הכי טוב מגלה
על כל העניין ואף פעם לא  מאפשר לו לחיות אותו.
אני שונא אותך כל כך הרבה.
כל הדבר   לימד אותי לקח.
אם אתה אוהב משהו,
אתה אף פעם לא יכול לתת לו ללכת,
אפילו לא לרגע,
או שהוא נעלם לנצח.
טוב, לפחות יש לי עוד את הנקניקיות שלי.
לא!
זה היה שיעור שלקח לי
כמעט 30 שנים לשכוח.
איפה יכול להיות בארני?
אה, להירגע. הוא תמיד מוצא את דרכו לביתו.
יום פטריק הקדוש, 2008.
הוא לא ימצא את דרכו לביתו באותו הלילה.
המכולה שהייתה בלוק מהדירה שלו.
אני קורא לזה נצחון.
כמו כן, זה לא הזבל המזוהם ביותר שאי פעם שכב איתו.
הו! בעלי לעתיד, רבותיי!
או שאולי הוא קפץ על החתונה.
נו, באמת.
אפילו לא חושב ככה.
ובכן, הוא מבועת של מחויבות -
אם כי, באופן אירוני, אוהב להיות קשור ...
תראה, כמו הריצה offee בעצמו כמעט את החתונה שלי,
אני יכול להגיד לך שאתה בסדר.
ברני הוא לא סטלה. מממ.
היי, יש לך דיברת איתה בזמן?
סטלה? כן.
האישה ששברה את לבי
והביך אותי מול
כל החברים שלי ואהובים?
אה ... לא.
זה היה שקר.
כמה ימים קודם לכן,
שדברתי   לסטלה בטלפון.
כי, כפי שאתם אולי זוכרים,
אני סוג של אב מתנה לחתונה.
אוקיי, אני הולך לעצור אותך.
האם אתה לא שומע
כמה מוזר זה כל הצלילים?
מה חלק של זה הוא מוזר?
אתה הולך לחתונה של האקסית שלך.
זה לא מוזר בכלל. איפה אתה תהיה האיש הכי טוב ...
לחלוטין לא מוזר.
ועכשיו, פחות משבוע לפני החתונה,
אתה מתקשר לאישה שעזבה אותך במזבח
והתרחקתי שלושה אזורי זמן
על סיכוי התער דק
שאיכשהו בסופו של
עם התליון של הסבתא שלה?
אתה יודע מה מוזר, סטלה?
לא רואה  מלחמת כוכבים
עד שאתה 30.
אתה מנסה לפוצץ את החתונה.
אתה נקרא C-3PO "איש הפח".
הוא עשוי פח!
זה Tatooine גרוטאות מתכת!
זה לא טיעון שאתה הולך לנצח.
עכשיו, יש לך את התליון או לא?
תראה, אני יכול לקבל אותו במקום כלשהו
באחת מהתיבות הישנות שלי בארונית האחסון שלנו,
אבל גם אם אני לא, אני לא יכול לצאת לשם השבוע.
אני לגמרי מוצף.
כרטיס אחד ללוס אנג'לס, בבקשה.
אז הסיבה שמישהו   לא יכול לבוא
כדי לתקן את מזגן
הוא שרוחו של קפטן Dearduff,
מי רודף את החדר הזה,
אוהב את זה חם ולח?
זה נכון.
אמנם, עכשיו שאני אומר את זה בקול רם,
זה נשמע די מגוחך,
כי אין דבר כזה כמו רוחות רפאים כזו.
נכון?
יש לך אגף אותי, גיא ביממה!
נצחון הוא שלך!
האמת היא, לא היה   רוח רפאים בחדר הזה.
אתה רואה, דקות קודם לכן,
מרשל היה ב אמצע הקרב הגרוע ביותר
נישואיו,
כאשר כל פתאומי,   לילי יצאה בסערה.
לעזאזל, לילי.
זה כל כך לא הוגן.
אני יודע!
מסתער החוצה באמצע ויכוח?
כל כך ילדותי!
תודה לך, רוח לילי.
אני שמח שלפחות אתה רואה את זה ככה.
אמנם, בואו נהיה כנה, אני לא עשיתי לך טובה.
הייתם הולך להפסיד.
I. .. מה?
אני היה הולך להפסיד?
אה, בדוק את כרטיס הניקוד שלך רפאים, רוח רפאים לילי.
היה לי אותך בחבלים.
זו הסיבה שאתה רץ החוצה.
נגמר לי, כי אתה הביא את סן פרנסיסקו.
זה היה נקודה נכונה.
זה היסטוריה העתיקה.
אם אתה כועס על אף אחד,
אתה משוגע בבית 2006 לילי.
ובכן, אני לא יכול להיות טוב מאוד לויכוח עם 2006 ...
זה נחמד!
האם אנשים עדיין אומרים את זה?
אני מצטער איך בדיוק,
אתה הולך ללמד אותנו איך לחיות?
המסע אל מדהים
מתחיל עם אחד ...
למעשה, הרבה סינגלים.
אנחנו הולכים למועדון חשפנות.
מועדון חשפנות?
אנחנו באמצע שום מקום.
תמיד יש מועדון חשפנות.
היי, אתה קצת מודאג הבחור הזה עלול להרוג אותנו?
אנחנו פשוט לשים מקדמה על מיטות קומותיים מבוגרים.
הייתי נהרג באמת להיות כל כך רע?
נקודה טובה. יש לי הרגשה מוזרה.
אני מתכוון, יש משהו מעל כ ...
וואי
למה השלט הזה אומר "מועדון הג'נטלמנים"?
תשובה: בגלל הסרטן Shed
הוא מקום לגברים.
ג'נטלמן
טיפים בנדיבות.
שימושים ג'נטלמן
בושם אמבטיה חינם ...
... אבל לא יותר מדי.
אה. זה חשוב.
האינסטינקט שלך עשוי להיות
כדי למנוע את המזנון החופשי.
האינסטינקט שלך הוא לא נכון.
לא לישון על כדורי בשר, רבותיי.
הם
מעולה!
בו!
אתה יודע, אני אוהב את סטלה.
למרות שהיא שברה את הלב שלך,
בכל זאת הייתי שם אותה בחמש בראש שלך.
שהם ...?
בסדר, מספר חמש, סטלה. מ"מ-הממ.
מספר ארבעה, זואי.
מספר שלוש, אה, דלעת זנותי.
אה.
שני מספר, מרשל,
אותו זמן אתם התיימרת להיות זוג
כאשר בארני מנסה למכור את הדירה.
ומספר אחד, ויקטוריה.
ובכן, שהקדשת לזה קצת מחשבה.
ובכן, לכולנו יש.
יש סוג של שרשרת בדואר אלקטרוני פועלת על זה.
אבל הקונדיטור היה הטוב ביותר.
אין ספק.
אני מתגעגע ללחמניותיה דביקות.
אה, לשון נקיה?
לא ולא.
האם אני יכול להיות כנה?
אום, זה היה סוג של המטורף איך כל פתאומי
זה היה פשוט ... מעל בינך לבין ויקטוריה.
אני מתכוון
אתם היו שבע שנים בהתהוות.
היא עזבה את הארוס שלה בשבילך.
מה ... למה לך לשבור את?
מה קרה?
אנחנו, אממ ...
נפרדנו בגללך.
הו, אלוהים שלי, זה מדהים!
אני הרסתי את המכנסיים שלי, אבל זה לגמרי שווה את זה!
כדורי הבשר הטוב ביותר אי פעם!
מממ! אני הולך לשאול
שאלה רצינית עכשיו.
האם אדם יכול לחיות במועדון חשפנות?
כן.
לשנים הקרובות,
מועדון החשפנות שלך יהיה כמו בבית.
ואז, יום אחד, תוכל לצאת עם חשפנית
וכמעט להתחתן איתה, ואחרי זה,
אתה מבין שאתה אבוד עם מועדוני חשפנות.
במובן זה שאתה מחייג אותו בחזרה ל, כמו, פעם בשבוע.
אני מרגיש שאני יכול לדבר עם נשים עכשיו. כן.
אתה פשוט מקל שטר של דולר בפה שלך,
והשיחה מתחילה את עצמו.
אתה יודע, אני חושב שאנחנו מוכנים לחזור לאותו צד
ולפגוש כמה נשים.
כן!
כן! כן!
אתה! האם! לא! מוכן!
האימונים שלך הוא מלאים
כשאני אומר את האימונים שלך הושלם!
קדימה, בוא נלך.
אתה, שאתה נפרד מויקטוריה
בגללי?
היא לא רוצה שאהיה חברים יותר,
אז הייתי צריך לתת לה ללכת.
טד ...
אני פשוט...
וואו, I. ..
ו- ואתה לא דיברת איתה מאז?
לא דיבר איתה מאז.
גם שקר.
לא יאומן.
ואני מניח שזה הכל בתקוות
שרובין כבר לנטוש את החתונה שלה
ולברוח איתך?
מה? לא.
אני אף פעם לא היית.
אף פעם לא היית בורח עם ילדה
ביום החתונה שלה?
רי ...
אוקיי, זה נקודה טובה.
אני לא עשיתי.
... Ight.
אז, יש לך את זה?
אני מסתכל על זה עכשיו.
מה? אה, אה ... להישאר שם.
שרוי, בדרך שלי.
אני בגרמניה.
Danke שון!
אני מבינה.
תראה, אם זה כל כך חשוב לך,
ברגע שאני עושה כאן במאפייה,
אני אגיד את זה בלילה.
זה אהיה שם ב24 שעות.
תודה
אז מאפייה זה, איזה סוג של, אה ...
אתה רוצה שאני אשלח לך
כמה טראפל שוקולד streuselkuchen?
כן, בבקשה, אתה הכי טוב, תודה.
אבל אז, 24 שעות מאוחר יותר ...
אסון.
אני מצטער, מר מוסבי.
כתוב כאן החבילה שלך נמסרה מוקדם יותר היום.
אשתך חתמה על זה.
שלי ... מה?
I. .. אין לי אישה.
אז, אם כן, מי ג'נט מוסבי?
הו, אתה צוחק עליי.
הו, אלוהים שלי, 2013!
כל כך הרבה שאלות!
כמה חברי MySpace אני צריך עכשיו?
האם ג'יימס בלאנט כיבה
הזרם היציב של מספר אחד להיטים
כולנו מצפים ממנו?
ולמה אנחנו נמצאים בחדר במלון הזה?
אנחנו כאן בשביל חתונתו של בארני.
החתונה של  בארני?
אלוקים.
מה הו תיק נואש
הוא איזוק לעצמה כי פצצת הזמן?
האבא שלי עשה מספר אמיתי עליי.
אוקיי, אה ... רוח רפאים לילי, Ghost שבע שנים לפני-לילי,
אנחנו יכולים להסתדר עם זה
כך שאני יכול לנצח את הטענה
ואנחנו יכולים להמשיך הלאה לפנטסיה סדירה שלי
של שניכם מתמזמזים אחד עם השני?
בטח. רק שתדע,
אני באמת אוהב את זה כאשר ...
אני יודע. אני אותך.
ואני לא אוהב את זה יותר.
אוקיי, כן,
שבע שנים לפני-לילי,
אולי אני טועה עבור עדיין להיות כועס עליך
על סן פרנסיסקו והפרידה שלנו.
אבל האמת היא, כאשר אתה עזב אותי,
זה היה העצוב ביותר שהייתי אי פעם בחיים שלי.
באמת?
העצוב ביותר אי פעם בחיים שלך?
העצוב ביותר שהייתי אי פעם בחיים שלי.
אני מתכוון, אני יושב כאן.
תראה, אבא, כן, כמובן, לאבד אותך היה גרוע הרבה יותר,
אבל אני מנסה לעשות נקודה גדולה יותר כאן.
ומהי נקודה?
בגלל שהיא פגעה בך פעם אחת, אתה עכשיו לקבל לפגוע בה?
זה לא עובד ככה בנישואים.
אוו ...
אתה הולך לגמרי להפסיד.
אני לא מאמין שאתה פתוח בשעה זו.
אני תמיד פתוח לחברים שלי.
מה אנחנו עושים כאן?
אנחנו צריכים לחזור למסיבה.
בג'ינס מקומי רגוע בכושר?
אני מצטער, היא זו מסיבת תחפושות,
ואתה הולך כ1994?
האם אתה יכול להיות אפרסק ולהקפיץ את זה, בבקשה?
למי אכפת מכל זה?
הם רק בגדים.
רק בגדים? טד -
מצטער, כוחו של הרגל -
בנים, חליפות הם מגניבים.
מוצג א '
לא אכפת לי איך לבוש היטב שאני.
האתגר האמיתי הוא הליכה לבחורה
שמעולם לא פגשתי קודם
ואיכשהו לדבר איתה עם מילות מהפה שלי.
אני הסתכלתי על זה מכל זווית אפשרית.
פשוט אין שום דרך לעשות את זה.
מה שמך?
ג'סטין.
האם פגש ג'סטין?
אה, לא. היי, אני ג'ולי.
כל כך פשוט, כל כך אלגנטי.
הממ. זהו זה?
אתה פשוט ללכת למישהו שאתה לא מכיר
ולהציג אותם לחברים שלך?
אני לא יודע. זה נשמע סוג של ...
האם פגש קייל?
היי, קייל.
האם אתה ישו?!
הייתי מבין,
אתה יודע?
אני מתכוון, אם אתה אמרת לי
כי אנחנו לא יכולים להיות חברים יותר,
השני לא היה אוהב את זה,
אבל אני, אלוהים, הייתי מבין.
אני לא יכול לעשות את זה.
למה לא?
טד, בסדר, אני עומד על כך שאתה אומר לי למה לא.
בשום אופן לא.
ענה על השאלה. זה ... זה עבור הכלה.
אני לא הולך לענות על השאלה,
בגלל שאתה יודע את התשובה.
אתה רוצה לדבר על החמישה הראשונים שלי?
אין חמישה ראשונים, רובין!
יש רק אחד בראש, וזה אתה.
והסיבה היחידה שאני אומר את כל זה היא 'סיבה
אני יודע שזה לא משהו הולך להשתנות.
אתה ובארני מתחתנים היום.
אם אני צריך להחזיק את הרובה בעצמי, זה קורה.
חשבתי שאתה לא אוהב את הרובים.
אני האיש הטוב ביותר.
נשבעתי על קוד אחי.
אני לא רוצה ללכת לאחי גיהינום.
אח הגיהינום נשמע רע.
אני בטוח בארני 'ס קיבל דבר שלם על אח גיהינום.
אבל מה לגבי כשנחזור מירח הדבש שלנו?
מה לגבי הלילה הראשון שלנו בבר?
אבל מה אז?
אני מתכוון, האם זה הולך להיות מוזר?
לא.
איך אתה יכול להיות כל כך בטוח?
כי אני לא הולך להיות שם.
אני עובר לשיקגו.
אתה עובר לשיקגו? זה נכון.
אני הולך לעבוד עבור druthers המונד.
בנייה-פין הבחור?
הם לא כל בנייני הפין.
הם פשוט נועדו אמפיתיאטרון צדפה זה
לתזמורת הסימפונית של סנט לואיס.
אחד זה, זה לא נראה כמו איבר מין, בכל מקרה.
אני לא מאמין שאתה עזב את ניו יורק.
חכה, זה יהיה - האם זה בגללי?
לא, זה לא בגללך.
טוב, אולי בהתחלה זה היה, אבל ...
זה היה שבוע ארוך מאוד.
כמה דברים קרו ו...
זה רק גרם לי להרגיש כאילו זה, זה זמן להמשיך הלאה.
כן, דברים טובים קרו לי בניו יורק,
אבל דברים רעים קרו, יותר מדי.
כמו חמש מערכות היחסים הגרועות ביותר בראש שלך?
אוקיי, בואו. תן לי לשמוע את זה.
מספר חמש, בלה בלה. מ"מ-הממ.
מספר ארבעה, סירות, ספינות, סירות.
מספר שלוש, קארן. מ"מ.
מספר שתיים, אה, זואי. היא עשתה את שני הרשימות.
מספר אחד, בנצחון סוחף, ג'נט.
ג'נט, כמובן. דרך אגב,
יש לך דיברת עם ג'נט בזמן האחרון?
- אני לא דיברתי איתה.  -. שקרן
אז הייתי בדירה שלך גונב את הדואר שלך,
וכנראה שיש איזה חומוס בשם ויקטוריה
שולח לך תכשיטים
מגרמניה?
מישהו חייב למישהו הסבר.
ז'נט, תליון שהוא מתנת חתונה לרובין.
רובין?! הו, אלוהים, זה שוב?
שאני נותן לה כידיד
כי אני סוג של אמן מתנה לחתונה!
עכשיו להביא אותו חזרה אליי עכשיו!
בסדר. פגוש אותי בגשר Bow
בסנטרל הפארק בשעה אחת.
ודרך אגב, אני רוצה קני בחזרה.
מי קני?!
טרנטולה חיית המחמד שלי.
דרך אגב, אני אוהב את השיער שלך.
אני אוהב   השיער!
נשים דמיוניות, נכון?
אני צריך את כולם רק כדי להיות שקט, בבקשה.
תראה, אני יודע שאני יכול להתמודד עם כל זה טוב יותר.
אבל נתעלם מהעובדה שכל החברים שלנו נמצאים כאן
ושאנחנו לא מדברים איטלקים,
אם נשארו בניו יורק, שנינו נקבל בעקבות החלומות שלנו.
האם אנחנו באמת הולכים ללכת למקום
שבו רק אחד מאיתנו מקבל לעשות את זה?
כמובן שלא. טוב, אז איך אתה יכול ...?
חכה - מה?
אנחנו לא עוברים לאיטליה.
יש לנו תינוק. זה הגיוני להישאר כאן.
אפילו אני יודע את זה.
אתה עושה?
אז ... אני מנצח?
טוב, אז, הו, היי, הו.
בפני האוורירי שלך, רוח רפאים לילי.
אה, כן, convincer ממש כאן!
היא חשבה שאני הייתה הולך להפסיד.
אתה   הולך להפסיד.
אתה הולך לאבד את זה.
אם אתה שומר את משקר לי,
אם אתה שומר את החיתוך אותי מההחלטות,
אם תמשיך להשתמש במילים כמו "מנצח" ו" לאבד "
כשאתה מדבר על הנישואין שלנו.
זה לא כמו שזה יקרה בבת אחת,
אבל אם תמשיך להתנהג בדרך זו,
לאט לאט,
אתה הולך לאבד אותי.
האם זה מה שאתה רוצה?
לא, כמובן שלא.
אתה לא האויב שלי. את האישה שלי.
אשתי!
נכון?
מס 'אדוני ... סליחה.
אנחנו כנראה צריכים לחזור.
האם אתה רוצה לראות את השמש לבוא?
בטח!
תודה על שפגש אותי כאן.
אני נוסע לצד המזרח לדברי סנאי מת
לתיבת הדואר של החבר לשעבר שונה,
כך, אתה יודע, זה היה הגיוני.
כמובן.
אז, אני יכול לקבל את התליון?
לא.
מה? ג'נט ...
טד, יקשיב לי. אתה להיות מטורף.
אני  להיות משוגע?!
כן! כמה זמן אתה כבר ניתק על רובין?
שמונה שנים?!
ואתה עדיין הורג את עצמך
להביא חפצים קטנים מטומטמים בשבילה. זה מטורף!
זה יותר ממטורף.
אני לא חושב שיש מילה על מה שזה!
למעשה, יש מילה בשביל זה. זה "אהבה".
אני מאוהב בה, בסדר?
אם אתם מחפשים את המילה שפירושה אכפתיות על מישהו
מעבר לכל הרציונליות ורוצה שיהיה להם
כל מה שהם רוצים, לא משנה כמה
זה הורס לך, זה אהבה!
וכשאתה אוהב מישהו, אתה פשוט, אתה ...
אתה לא מפסיק, אף פעם.
גם כאשר אנשים מגלגלים את עיניהם או קוראים לך משוגע.
גם אז. במיוחד לאחר מכן!
אתה פשוט - אתה לא לוותר! כי אם אני יכול לוותר ...
אם אני יכול רק, אתם יודעים, לקחת את העצה של העולם כולו
ולהמשיך הלאה ולמצוא מישהו אחר, שלא יהיה אהבה.
זה יהיה ...
זה יהיה משהו חד פעמי אחר
שלא שווה להילחם עבורו.
אבל אני - זה לא מה שזה.
אז, בבקשה, אני יכול לקבל את התליון?
קוקייה.
אני חושב שאנחנו צריכים לחזור להיות ביחד.
ו... יום חדש.
כן, יום חדש.
? עצום את עיניך ...
אוקיי, אתה צריך לקבל לפחות קצת שינה.
? האם אתה מרגיש את פעימות הלב שלי? ?
? האם אתה מבין?
? האם אתה מרגיש את אותו הדבר?
כמה מחשבות סופיות.
אל תתחתן עד שאתה 30.
לשחק תג לייזר פעם בשבוע.
תן לפחות כמה חמישיות גבוהים כפי שאתה מקבל.
חזירי ספל תה הם מגנטים גברת,
אבל קשה מאוד לטפל. לא שווה את המאמץ.
כנ"ל לגבי כלבים והתינוקות.
והכי חשוב,
מה שאתה עושה בחיים האלה,
זה לא אגדי
אלא אם החברים שלך נמצאים שם כדי לראות את זה.
מזל טוב, בנים.
דואג למשחק בשבילי.
אנחנו נמצא.
האם אי פעם לקבל את השם שלו?
מספר מה הוא ייתן לך?
אני לא יודע,
אבל אני חושב שזה חשוב.
? אני לא רוצה לאבד את התחושה הזאת ?
Lil-לילי ...
אני אוהב אותך. ואני כל כך מצטער.
זה לא משנה איפה אנחנו חיים.
אני רק רוצה שאהיה ...
אנחנו נשארים בניו יורק.
מה? לא.
כן.
זה פשוט הגיוני.
התגעגעתי אליך כל כך הרבה.
? אני חולם בלבד?
אני חייב להרפות עכשיו.
? האם שריפה זה אני יודע שאתה עושה.
? אש תמיד?
? עצום את עיניך, תן לי היד, יקיריך ?
? האם אתה מרגיש את פעימות הלב שלי? ?
? האם אתה מבין?
? האם אתה מרגיש את אותו הדבר?
? אני חולם בלבד?
כשיצאנו לדייט הראשון שלנו,
בסופו של הלילה,
האם אתה רוצה שאני אנשק אותך?
כן, אני עשיתי. לעזאזל!
== סנכרון, תוקן על ידי  אלדרמן  ==  @ elder_man